Bienvenue dans l'assistant de l'installation de notre logiciel de gestion de la pharmacie
Ce logiciel est la premiere version, concu par Solu-Tech pour la gestion de stock.
Ce logiciel est un produit bien synthetiser pour gerer tout type de stock au sein de la pharmacie en vue d'en tirer un benefice.
Nous constinuons pour l'amelioration de ce produit pour sortir une nouvelle version et de corriger tous les bugs qui pourraient re retrouver dans ce logiciel.

Pour toutes questions et suggestions veuillez nous contacter au:
Telephone  : +243 978167647
	  : +243 846920838
Email	  : bienfaitmurhula.122@gmail.com
	    solutechinnovation@gmail.com